Repository: MrPetovan/friendica-directory
Catalog: src/lang/*/LC_MESSAGES/strings.po
Languages: ja

source: Previous
ja: 前

source: Next
ja: 次

source: First
ja: 最初

source: Last
ja: 最終

source: People
ja: 人

# field
source: Language
ja: 言語

# field
source: Locality
ja: 局所性

# field
source: Region
ja: 地域

# field
source: Country
ja: 国

source: Public Servers
ja: パブリックサーバー

source: Friendica Directory
ja: Friendicaディレクトリ

source: Search terms
ja: 検索ワード

# noun
source: Search
ja: サーチ

# verb
source: Search
ja: サーチ

source: Toggle navigation
ja: ナビゲーションを切り替える

source: Directory
ja: ディレクトリ

source: Public servers
ja: パブリックサーバー

source: %d result for "%s"
ja: "%s" : %d 件の結果

source: Top servers pagination
ja: トップサーバーのページネーション

source: Bottom servers pagination
ja: 下部サーバーのページネーション

source: Filter by locality
ja: 地域でフィルター

source: Filter by region
ja: 地域でフィルター

source: Filter by country
ja: 国で絞り込む

# verb
source: Follow
ja: フォロー

source: Language
ja: 言語

source: Filter by language
ja: 言語でフィルター

source: Location
ja: ロケーション

source: Search Tag
ja: 検索タグ

source: Account type tabs
ja: アカウントタイプタブ

source: Top %s pagination
ja: トップ %s のページネーション

source: Bottom %s pagination
ja: 下位 %s のページネーション

source: Stable Version
ja: 安定版

source: Develop Version
ja: バージョンを開発

source: Outdated Version
ja: 古いバージョン

source: Admin
ja: 管理者

source: No description provided
ja: 説明なし

source: Visit Server
ja: サーバーにアクセス

source: Popular Countries
ja: 人気の国

source: Popular Languages
ja: 人気のある言語

source: Popular Tags
ja: 人気のタグ

source: Default Language
ja: 既定の言語

source: Known Users
ja: 既知のユーザー

# account-type
source: All
ja: すべて

# account-type
source: People (%d)
ja: "個人（ %d ）

# account-type
source: Forum (%d)
ja: フォーラム（ %d ）

source: Stats
ja: 統計

source: Directory statistics
ja: ディレクトリ統計

source: Profiles
ja: プロフィール

source: This directory knows about <strong>%s distinct potential profile URLs</strong>.
ja: このディレクトリは、<strong> %s の異なる潜在的なプロファイルURL </strong>を認識しています。

source: Languages
ja: 言語

source: Out of <strong>%s</strong> profiles reporting their language there are:
ja: <strong> %s </strong>の言語を報告するプロフィールには、次のものがあります。

source: Servers
ja: サーバー

source: This directory knows about <strong>%s distinct potential server URLs</strong>.
ja: このディレクトリは、<strong> %s の異なる潜在的なサーバーURL </strong>を認識しています。

source: Out of those, there are <strong>%s domains (%s)</strong> that have been a Friendica server at least once.
ja: それらのうち、少なくとも一度はFriendicaサーバーであった<strong> %s のドメイン（ %s ）</strong>があります。

source: Out of those, there are:
ja: これらのうち、次のものがあります。

source: <strong>%s public servers (%s)</strong> currently open for registration. <a href="/servers">Check them out!</a>
ja: <strong> %s のパブリックサーバー（ %s ）</strong>は現在登録のために開いています。 <a href="/servers">それらをチェックしてください</a>

source: Out of <strong>%s</strong> servers reporting their language there are:
ja: 言語を報告している<strong> %s </strong>のサーバーのうち、次のものがあります。

source: Versions
ja: バージョン

source: Out of <strong>%s</strong> servers reporting their version there are:
ja: バージョンを報告している<strong> %s </strong>のサーバーのうち、次のものがあります。

source: Out of those, there are <strong>%s profiles (%s)</strong> that opted in the public directory at least once.
ja: これらのうち、<strong> %s のプロファイル（ %s ）</strong>があり、パブリックディレクトリで少なくとも1回選択しました。

source: Out of those, there currently are <strong>%s available profiles (%s)</strong>. <a href="/">Check them out!</a>
ja: それらのうち、現在<strong> %s の使用可能なプロファイル（ %s ）</strong>があります。 <a href="/">チェックしてみてください</a>

source: <strong>%s available servers (%s)</strong>
ja: <strong> %s のサーバが利用可能（ %s ）</strong>

source: Friendica Directory version %s
ja: Friendica Directory バージョン %s

source: Source Code on GitHub
ja: GitHubのソースコード
